Trött på att leta efter undertexter?
Ray genererar dem direkt:  getray.app
SUPERMAN RÄDDAR STAD -
REAKTOREXPLOSION
Du prickade tidningen
med det mesta den här gången.
Bra jobbat. gubben.
Okej.
VIDEOMEDDELANDE
Hej. det är jag.
Grattis på födelsedagsveckan.
Jag utgår från att du firar.
När är du tillbaka. tror du?
Berätta. för vi saknar dig.
Ta det lugnt med...
Jag behöver gult solljus. Nu på en gång.
PLANET: HOLZHERR
SOLSYSTEMSKATEGORI: RÖD
Banditer.
De vill ha mina svärd.
Det var väl bara en tidsfråga.
Vi ger dem det de vill ha...
...och sen ger de sig av.
Är det där paj?
Ja.
Jag vet vem du är.
Krem från de Gula Kullarna.
Då vet du varför jag är här.
Mitt livsverk.
I skjulet på baksidan.
Handgjorda vapen.
smidda av det starkaste stål
du och din sluskiga banditarmé
nånsin lär få skåda.
Du har fått det du ville ha. Försvinn nu.
Visa mig vägen.
Inte du.
Hon.
Nej!
Jag. Kara Zor-El.
berusad i sinne. kropp
och... själ.
Jag förkunnar härmed...
...att 23 blir det bästa året hittills.
Men ärligt talat
ligger ribban inte särskilt högt.
Okej...
Ska vi flytta hit?
Vi kanske är menade
att tillhöra Röda solens folk?
Såna som känner av sånt
som en käftsmäll
eller shottar av... det här.
vad det nu är.
Det är jättegott.
Det här kanske är hemma.
Glöm det.
Hör upp.
Hör upp!
Seriöst?
Jag är Ruthye Marye Knoll
av klanen Danastia.
Jag är här i ett enda syfte.
Kompis...
Att hämnas på Krem från de Gula Kullarna.
En bandit som inkräktat på vår planet
mördade kallsinnigt
min oskyldiga. ärbara familj.
Tufft.
Krems skepp förstördes. Jag tror
att han ännu försöker ta sig härifrån.
En spårare måste hjälpa mig
att hitta detta monster innan han flyr.
Nej. kompis.
Mina... Mina krafter fungerar inte här.
Okej?
-Jag sköter resten.
-Inte mina apor. Inte min cirkus.
Jag ska döda honom som hämnd.
Som belöning...
...erbjuder jag mitt familjesvärd.
Tillverkat av min far. Elias Knoll.
Det överlämnas efter
att jag har avslutat Krems liv med det.
-Det är inte vårt problem.
-Elias Knoll. säger du?
Ja.
Skulle ett litet barn som du
kunna svinga detta vapen?
Jag är inget barn. Jag nådde 13 varv
vid den senaste skörden.
Men att ge sig på en bandit?
Omöjligt.
Oj. det där kan bli ett problem.
Du behöver nån med enorm styrka
för att kunna besegra Krem.
Jag klarar det själv.
Hallå!
Håll det här. Du. bara...
Jag löser det.
Det är inte för sent.
Sluta...bete dig som en skitstövel.
Ge mig svärdet. bara... Oj.
Så att vi kan gå vidare.
Man snor inte från ett barn
vars föräldrar precis har dött.
Det är...
Det är verkligen inte okej
att bete sig så.
Hjälp henne åtminstone att hitta...
...herregud...
...hitta svinet som mördade dem
och få svärdet på ett rättmätigt sätt.
Aha. pratar jag för mycket?
Inga problem.
Jag kan prata mindre.
Det där var att prata mindre.
Vad tyckte du om det?
Herregud! Där är det. Wow.
Okej.
Det är faktiskt
ett väldigt fint silverföremål.
Kolla. jag blöder.
Hallå. vad i helv...?
Du är visst en ilsken typ.
Lugn. Okej!
En sekund. Jag är lite... andfådd.
Nej. du.
Det här är väl ditt?
Tack.
Jag måste lägga mig.
Lägg av. Lägg av.
VIDEOSAMTAL - CLARK
Hej! Äntligen svarar du.
Det är min turdag!
Du... Du firar fortfarande. alltså?
Ja. Vad vill du?
Jag tänkte bara... Jag tänkte bara kolla
när du tror att du kommer tillbaka.
Ingen aning.
Jag oroar mig för
att du på grund av allt resande
aldrig ska hitta fotfästet
här i Metropolis.
-Vänta.
-Att du aldrig ska hitta några vänner.
Det är ju det som är grejen.
Jag har inga vänner.
Jag vet.
Men om du tillbringar mer tid här
kanske du känner dig mer som hemma.
Vänta!
Jag måste dra.
-Okej. Bara ring mig och tala om...
-Bra snack. Hej då.
Vänta!
Jag är Ruthye Marye Knoll
av klanen Danastia.
-Jag är här för att hämnas på...
-Ja. nån som heter Kräm.
Jag har redan hört pitchen.
Jaha. du går runt och...
Knackar du dörr nu?
Jag skulle jättegärna hjälpa dig.
men jag kan inte.
Så prova med nästa dörr.
Ursäkta. men jag måste verkligen kissa.
Okej.
-Har skeppet attackerats?
-Herregud.
Vänta! Snälla!
Igår kväll försvarade du de rättrogna.
De rättfärdiga.
Hör du...
Om du tror att jag ska leda dig
över bergen för nåt slags... hämndplan
och göra dig
till en psykotisk... barnmördare.
så måste du.
som man säger. "ha en skruv lös".
Ska vi fånga in Elias dotter?
Cellerna är väl helt fullproppade?
Vad tycker du om mitt nya skepp?
Kom igen. Vi måste upp i skyn igen strax.
Krem förtjänar det som väntar.
Om "förtjänar"
är din drivkraft lär du bli...
...väldigt olycklig.
Krypto!
Krem. Det är han!
-Vad i...? Hallå!
-Han tänker fly i ditt skepp!
Krypto!
Nej! Krypto!
Nej!
Hej. gubben.
Allt kommer att bli bra. Okej?
Ett banditgift som kallas Reddimeir.
Hon säger
att det förlamar den drabbade långsamt...
...och. tyvärr.
på ett smärtsamt sätt. tills...
...hjärtat stannar.
Vad kan jag göra?
Vad då? Vad är det?
Hon säger att det blir svårare
nu när Krem har stuckit.
Om han flyttas kan giftet verka snabbare.
Banditerna bär botemedlet på sig.
De använder det taktiskt
i samband med förhör.
De lockar med lindring
i utbyte mot pengar.
information eller andra saker de vill åt.
Utan botemedlet kan hon inte göra nåt.
Hur lång tid har han kvar?
Tre månuppgångar.
Okej. Tre dagar.
Hör du.
Jag ska ge mig iväg nu.
Och du... Du får bannemej inte ge upp.
Mitt hem är där du är. gubben.
Ska du leta efter Krem och botemedlet?
Om du kunde hjälpa mig?
Nej. vi kan hjälpa varandra.
Så du får tag på botemedlet
och jag kan döda honom.
Du. jag... Jag är ledsen.
För det som hände din familj. Okej?
-Han ska få lida.
-Nej. han måste dö.
Jag tänker inte låta din hämnd hindra mig
från att rädda min hund.
Okej? Stanna här
och ta hand om honom. bara.
Okej.
En...
Två...
Tre... månuppgångar.
Sjuttiotvå timmar. gubben.
Vem är du. då?
Han sa typ: "Välkommen. Gå försiktigt."
Visst. säkert.
Tuggummi?
Ta det lite lugnt
med den där vattenpip-mackapären.
Okej.
Bekvämt?
Förstår du nåt alls?
Ser jag ut som en idiot?
Oklart.
Förlåt. det var inte meningen.
Jag skulle bara till min plats.
-Det var en olycka.
-Jäkla Ruthye.
Du ställde väskan vid hennes fötter.
Det är som att kalla hennes mamma hora.
Okej... Varför är du inte med Krypto?
-Jag ska leta rätt på Krem på egen hand.
-Jag trodde att jag sa nej rätt tydligt.
Ursäkta. kan jag få sitta bredvid min vän?
Åh. din vän. Absolut.
Hon är... Du är inte min vän.
Det är jag visst.
Okej.
Vad heter jag?
Va?
Vad flög du in i den här gången. Lloyd?
Vilka är de? Vad vill de?
Plundrare från Sklaria.
Ett slags teknikpirater.
De är ute efter bussen.
bränslet och motorn.
Titta bort. Lloyd. Titta bort.
Först tänker de nog råna oss
inpå bara skinnet.
Uppfattat.
Jag borde ha sjukanmält mig idag.
Klockan.
Nej. hon ska inte... Hon ska inte...
Släpp. Ruthye.
Släpp.
Bara mellan dig och mig... Svärdet...
Det är inte värt mycket...
Jag har en plan.
Typ.
Hallå!
Vill ni göra ett byte?
Jag vill gärna ha tillbaka klockan
och svärdet. och ni är nog intresserade...
...av den här.
Oj. ursäkta. Fel ficka.
Den här.
Oj!
Jävlar!
Jag har inte vant mig vid gungandet.
Fan också.
Okej. det här är obekvämt.
Hör du.
Hej.
Hur nära är vi en gul sol?
Kan du ta dig närmare den?
Visst.
om jag hade en motor eller lite stake.
men jag har inget av det. Så nej.
Perfekt.
Det här kommer att gå illa.
Kom igen.
Åh. jävl...
Hon flyger mot solen!
Motorerna är borta!
Jag har hittat dem.
RASTPLATS MELLAN PLANETER
SOLSYSTEMKATEGORI: GUL
När jag bad dig om hjälp
visste jag inte att du var så kapabel.
Precis.
-Du vann på lotto.
-Varför gjorde du inte så på min planet?
Jag får krafter från den gula solen.
Den... röda solen gör mig normal.
-Varför lever du då under den röda?
-Whiskyn funkar sämre när jag är så här.
Med de där förmågorna
kan du helt klart besegra Krem.
Nu räcker det!
Du får följa med och leta upp Krem.
Grattis. Du lyckades nöta ned mig.
Du hade gjort det oavsett.
I bästa fall blir du kidnappad.
I värsta fall förstör du för oss båda
och... Åh. jag måste rädda min hund.
Gör bara som jag säger.
Håll tyst och undvik att dö.
Där är hon ju.
Den flygande solkvinnan.
Snyggt. Vi var grymma där borta.
Vi är ett bra team.
Har du nån aning om var banditerna är?
Ingen aning.
Men de där sklarianerna
du band fast på min buss vet nog.
Du ser - där har vi en idé.
Här är en bättre idé:
Överge inte din dotter.
De smakar skit. Okej.
Jag har inte tid med detta. så...
...nu kör vi.
Det är okej. Ingen fara.
Jag tar andra sidan också...
...om du berättar var Krem är.
Och vad får vi i utbyte?
Oj. bra fråga.
En intakt ryggmärg.
Ska ni snacka. eller...
Låt henne få honom. Krem är stark
som tusen män. Han sliter henne i stycken.
Han är på Bilquis.
-Bra försök. Bilquis är en död planet.
-Döende. Inte död.
Atomkrigen orsakade förödelse.
Halva befolkningen är borta.
De kvarvarande resurserna
har lockat dit slödder.
Från alla delar av galaxen.
Slödder.
Som banditerna.
De vill ha människor.
Människor?
Flickor.
För att deras ras. som endast
består av män. ska överleva.
Schysst.
Vi drar till Bilquis.
Okej. dags att shoppa åt dig.
Perfekt.
-Flippa inte.
-Varför skulle jag göra det?
-Jag flippar inte.
-Du flippar inte.
-Jag flippar inte!
-Det verkar som det.
-Jag kanske flippar.
-Okej.
Bra.
Nu slipper du dö.
PLANET: BILQUIS
SOLSYSTEMSKATEGORI: GUL
-Du kunde ha gjort det tidigare.
-Ja.
På din planet...
Jorden.
-Har andra på jorden samma krafter som du?
-Nej. bara jag och en till.
Vem är den andra?
De kallar honom Superman.
Jag kallar honom Clark. Min kusin.
Och du är Superwoman?
Jag är Supergirl.
Är du väldigt mycket yngre än han?
Tio år. på ett ungefär.
Varför kallas han man? Du är ju...
Flytta på er! Ur vägen.
Nu letar vi efter banditer.
Tack.
Ledsen. vi har fullt upp.
Hon är värd mycket här.
Det vet jag.
Låt mig få henne.
så kan du gå härifrån levande.
Frestande.
Men låt mig byta ämne.
Vet du nåt om banditerna?
Den typen av information kostar.
Här är ett förslag.
Vi bryter arm om henne.
Jag menar allvar.
Vinner du får du oss båda.
Vinner jag...
...berättar du var banditerna är.
Avgjort.
Vad sägs om att du bryter arm med mig?
Är du redo?
Okej.
Okej. det här ser inte ut att sluta bra.
För er. alltså.
Nån som vill sticka?
Inte?
Okej.
Var försiktig med varorna.
Sätt dig där borta.
Fortsätt spela.
Du vet.
Som på Titanic.
Så. ja.
Okej. grabbar.
Är ni beredda?
Säkert? Okej. Då kör vi.
Hur var det där diskret? Du bröt hans arm.
Okej. jag... Du. jag är ledsen.
Okej? Min hund är döende.
så jag har sämre tålamod
än vanligt just nu.
Okej?
-Åh. det behövs inte.
-Nej. det går bra.
Jag visste inte
att du kunde allmänspråket.
Lite.
Mareck.
Mar... Mareck.
Bomar.
Vi är faktiskt här och letar efter nån.
Ni råkar inte känna några banditer?
Fan också.
Det är Lobo.
-Vem?
-Var tyst.
Undvik ögonkontakt.
Han är odödlig och har gudskomplex.
Han dödade hela sin planet.
Ingen rolig snubbe. Hör du.
Tre till
av vad ni nu kallar den där skiten.
Jag letar efter en bandit.
Han kallas Drom Baxton.
-Ful jäkel.
-Han letar banditer.
Nej!
Röd tuppkam. Dött vänsteröga.
Han är så otrevlig.
Har du sett honom?
Nej.
Jag vet att han har varit här.
Påstår du nåt annat?
Jag sticker.
Sätt dig.
Kallar du mig lögnare?
Nej.
För det är jag.
Men inte gällande detta.
Han är värd så mycket
att det skulle räcka året ut.
Ursäkta mig.
Försvinn.
Jag är Ruthye Marye Knoll
av klanen Danastia.
Och?
Jag är här i ett enda syfte.
att hämnas på Krem från de Gula Kullarna.
-Vi kan hjälpa dig att besegra banditerna.
-Ska ni hjälpa mig?
Vet du vem du pratar med?
Vill du ta reda på det?
Hej! Vi är bara två tjejer
från Metropolis i USA.
Vi är ute på en rolig
liten rundresa. I rymden!
För att fira min födelsedag.
Ja. vi har varit på...
Vad är det nu. tre planeter hittills?
Och jag är helt slut.
Liksom. herregud. Jag hade ingen aning
om att rymden var så himla stor. och...
Sluta.
Du ger mig huvudvärk.
Ni har alla varit extremt värdelösa.
Grattis på födelsedagen.
Värdelösa.
Vi känner en vän. känner banditer.
Vårt hus. träffas?
Vi går. Men inte säkert för Ruthye.
Bära den här?
Bomar hämta vän och träffas hemma.
Vänta här.
Flicka är trött. Vilar.
När kommer Bomar med er vän?
Snart.
Är Superman som du?
Sur? Otrevlig?
-Tycker du att jag är otrevlig?
-Absolut.
Det verkar avsiktligt.
-Okej.
-Är Superman inte sån?
Clark? Nej.
Han är en jäkla nörd.
-Vi är olika. kan man säga.
-För att?
Vet inte. Han ser det goda i alla.
Jag ser sanningen.
Han är naiv. alltså?
-Nej. men... han är ung.
-Men är han inte äldre än du?
Jo. men han är ung i sinnet.
Han har helt enkelt sluppit
vara med om vissa saker.
Så han är liksom lätt till sinnes.
Han är inte som jag eller Bomar.
eller din...
Hur är jorden?
Jag är egentligen inte från jorden.
Från en annan planet.
Krypton.
Jag trodde att alla dog
den dagen då kärnan exploderade.
Nej. Krypton dog inte på en dag.
Så snälla är inte gudarna.
Min pappa och hans bror Jor-El
försökte varna Rådet
om det som komma skulle...
...men ingen lyssnade.
Sker det nu?
Jag trodde att vi hade mer tid.
Jag med.
men Kryptons kärna är för instabil.
Den exploderar snart.
Jag har aktiverat kraftfältet.
Vi måste ge oss av.
Alura!
Nu!
Är det han?
Det är Kal-El.
Den lilla pojken
din bror utsåg till världshärskare.
Det är dags.
Det hände åtta år innan jag föddes.
Är vi idioter. Zor-El?
Borde vi ha lyssnat på din bror?
Vi kan inte skicka vår dotter
till en annan
planet
för att hon ska bli nåt slags gud där.
Vi skyddade det här av ett skäl.
Vi måste tro
på att det finns en framtid här.
Kara. var är du?
Ärligt talat hade jag ingen aning om
att Argo var annorlunda än andra planeter.
Jag trodde att vi hade tur.
Men tur tar. nästan per definition. slut.
Berätta.
När Argo City bröts loss exponerades...
...ett kristallint mineral
som legat begravt djupt nere i planeten.
Kryptonit.
Marken är förgiftad.
Människor över hela Argo är sjuka...
...och det sprider sig.
Och det går inte att stoppa?
Kara.
Vad är allt det här?
Jag kunde inte skydda Argo
med mitt kraftfält.
Strålningen har drabbat mig också.
Den ska inte få drabba dig.
Jag hittade min brors ritningar
över flyktfarkosten.
Jag har gjort den stor nog åt dig.
Du ska följa efter din kusin. Kal-El.
Ni ska skapa er ett nytt hem på jorden.
Nej!
Det här är mitt hem.
Det här är mitt enda hem.
Låt strålningen drabba mig också.
Jag vill begravas bredvid dig och mamma.
Jag är ett enda. pyttelitet liv.
Vad spelar det för roll
om jag lever eller dör?
Du är inte alls ett enda. pyttelitet liv.
Du är din mors liv.
Du är mitt liv.
Du är våra själar som rör sig
in i framtiden.
Mitt barn...
Det är därför du måste överleva.
När jag är borta...
Jag vill att du lovar mig en sak.
Självklart. mamma.
Var god. bara.
Det betyder inte
att du inte kan vara tuff.
Och det betyder inte
att du måste vara snäll.
Men du måste vara god.
Vi väljer inte våra vägar.
Din väg kommer
att kräva stora ansträngningar...
...och ha ett stort syfte.
På den plats dit du ska
kommer du att ha enorma krafter.
Använd dem för att skydda dem
som inte kan skydda sig själva.
Lita på att du...
...vet vad som är rätt. Kara.
Vi är hos dig.
Så. ja.
När jag säger att jag vet hur det är
snackar jag inte bara skit.
Sorg är fruktansvärt. Det kan leda
en in på mörka vägar. eller...
...väcka ett hämndbegär. men...
Jag tror inte att såna saker
leder en dit man vill.
Vad leder en dit. då?
När slutade du att vara arg?
Vilken dag som helst nu.
Jag ska kolla läget med honom.
Stanna här.
Var är din vän?
De kommer nu. Sitt.
Recept från min mamma.
från hennes mamma. mamma...
Lite bittert.
Tack.
Drick.
Hur känner er vän banditerna?
Vi känner alla banditerna.
Du sa ju...
Banditer kommer hit. tar flickor.
De kommer hit. tar vår flicka.
Sarna.
Ja. er... Er dotter. de där...
Bilderna.
Vad var det ni gav mig?
Förlåt. Förlåt. sluta dricka.
Bomar. sluta! Det är
för vår dotters skull. Vi har inget val.
Fick ni giftet av banditerna?
Jag... Inte förstå. Du borde vara...
Förlamad.
Det här kommer att suga rejält.
-Mjölk.
-Varför?
Det blir en skyddande hinna i magen
om man förgiftats.
Kom igen. Det är en vit vätska.
-Dörr.
-Hjälp mig nu.
-Vad var det där för mjölk?
-Chewchan.
Chewchan.
Herregud. Okej.
Så ni tjallade på mig för vad?
Vad får ni i utbyte?
Svara.
En flicka för två flickor.
Hallå?
Är du okej?
Jag hörde att du letade efter mig.
Du hittade mig.
Tekniskt sett hittade du mig.
Du. kan du ge mig en sekund. bara?
Tack. jag behövde det.
Du tappade din valps botemedel.
Kara!
Hjälp!
Nej!
Kara!
Kom.
Förlåt!
-Är du full?
-Nej!
Hallå.
Hon verkar inte särskilt förgiftad.
För hit deras dotter. Nu.
-Du luktar spya.
-För att Mareck förgiftade mig.
Och jag mår bra. Tack för att du bryr dig.
Brudmöerna!
Fånga dem! Fånga dem!
Stå still.
Spring.
Drom Baxton.
Många rika svin letar efter dig.
Dra åt helvete. gamling.
Fan också.
-Sarna! Sarna!
-Sarna!
Vi hade en överenskommelse.
Hon måste dö.
-Nej!
-Sarna!
Aj då.
-Är inte du knäppisen från baren?
-Lustigt.
-Jag kallar dig samma sak.
-Touché!
Djärvt.
Drom Baxton!
Du har just gjort mig förbannad.
Fick dig. din idiot.
Sarna.
Var är du?
Är du okej? Säkert?
Okej. ta henne härifrån.
Hon är den sista. Skynda er!
Kom igen. Krem. Var är mitt botemedel?
Du gillar visst att leka.
Jag kan också leka.
Jag känner lukten av dig.
-Stå still. sa jag ju.
-Jag hade honom.
Göm dig.
Fan!
Sarna!
Adjöss.
Nej! Nej!
De är döda.
För att du inte lät mig göra
det jag måste!
-Jag tänker inte låta dig döda honom.
-Varför inte?
Se på lidandet han orsakar.
-Varför ska han få leva? Varför?
-Okej! Sluta flippa.
Släpp mig!
Säg inte åt mig att inte flippa.
Jag har rätt till det.
-Säg varför.
-Det kommer att förstöra dig.
Du kommer inte att må bättre av det.
Det kommer att hemsöka dig hela livet.
Vill du ha det så?
Är alternativet att bli som du?
Ständigt sticka från din planet
för att supa ned dig?
Vara konstant full
för att slippa känna nåt?
Vet du vad?
Jag vill också bli av med smärtan.
Och jag vill inte bli som du.
Okej.
Då kan du ju leta upp dimensionsportalen
han precis passerade genom
alldeles själv?
Hallå! Bläckvard! Var är banditerna?
Ingen aning.
Inte?
Skitsnack.
Jag har mindre än ett dygn på mig
att rädda min hund.
Berätta var banditerna är
så låter jag bli att göra dig
till en kasperdocka. Okej?
Okej.
Men du måste ta på dig det här.
Nu sticker vi.
Vi kommer inte närmare än så här.
PLANET: BARENTON
SOLSYSTEMSKATEGORI: GRÖN OCH GUL
Hej på dig.
Jag har spårat ditt skepp i en månad.
Visst kommer du från Krypton?
Det gör jag också.
Clark.
Jag förstår dig inte.
Var är jag?
Är det här jorden?
Är du Kal-El?
Förlåt. Jag...
Jag kan inte...
Jag kan inte kryptoniska.
Jag har aldrig...
Fasen. Jag...
Jag är inte uppvuxen där. så...
Jag är inte uppvuxen där!
Varför pratar jag högre?
Jag ska hjälpa dig.
Krypto. var snäll nu.
Var snäll.
Ettrig liten typ.
Han är gullig.
Är det okej om jag...
Ta det försiktigt.
Det kan vara halt. så...
Är det här...? Jag tar det.
Okej.
Ja. Rätt coolt. eller hur?
Oroa dig inte. vi bor inte här.
Jorden är mycket mer än bara det här.
Stor stad. Massor att göra.
Bowling. det är kul.
Det var en stor omställning för mig.
Jag är från Kansas.
en småstadskille. liksom. men...
Känner du till Kansas?
Nej. Varför skulle du göra det?
Vad håller jag...
Du fattar inte ett ord.
Ingen fara. Det kommer du att göra.
Och du kommer att lära dig
att älska stället. precis som jag.
Jag lovar.
Varför har han kalsongerna utanpå?
En sak bör du veta.
Dina krafter kommer
att börja kicka in ungefär...
...nu.
Hur kan det här vara hemma?
Jag tänkte att skydd vore bra.
Hade jag rätt?
Vänta...
Vad har du...?
Jag såg dig gå ombord på hans skepp.
så jag smög in i lastutrymmet.
Vad är det här för plats?
Det är mitt fängelse.
Banditerna vet
att planeterna rör sig mellan...
...två solar.
Och att den gröna solen...
...kan döda mig.
Krem lämnade ditt skepp på Bilquis.
Jag hittade den här.
Den kanske kan hjälpa.
Det... Det är bara en dum dräkt.
Den gör ingen nytta.
Min hund...
Min Krypto.
-Jag är inte där för att ta farväl.
-Du...
Och...
Jag vill bara...
Du. Kara.
Flippa inte.
Förlåt för att jag sa
att jag inte vill vara som du.
Jag menar...
Du är inte alltid trevlig.
men du är snäll.
Och du är inte alltid perfekt.
men du är god.
Så tack för att du tog mig med.
Vatten.
Fick dig.
Tack.
-Antar jag.
-Spetten är insmorda med gift högst upp.
Det är en högljudd och smärtsam död.
-Vänta gärna tills efter min tupplur.
-Varför ska jag lita på dig?
Det ska du inte. Men jag hade litat mer
på mig än på en bandit.
Du har antagligen försökt ta dig ut
och misslyckats.
Varför är du här?
-Du tänker inte låta mig sova. va?
-Åkte du fast?
Jägare åker inte fast.
De gillrar fällor. och sen väntar de.
Jag vill inte vänta. Snart ska jag hitta
Krem och göra det jag måste.
Jaså. har han ett pris på sitt huvud?
Nej! Jag är inte
ute efter pengar. utan hämnd.
Överskattat.
Han dödade min oskyldiga. ärbara familj.
-Han hade väl ett skäl.
-Han fick det han ville ha.
Han dödade dem utan skäl. För skojs skull.
Det är ett skäl.
Han har ingen heder. Ingen...
...moral.
Som du. antar jag.
Min moral är grundmurad.
din lilla skitunge.
Och en sak ska du veta. Jag dödar
för pengar. inte för skojs skull.
Och jag sviker aldrig ett löfte.
En död kryptonier...
...vore en magnifik trofé.
Jag jobbar på det.
Jag tror att din vän är i knipa.
Om hon fortfarande är vid liv.
Ja.
Du vet. den gröna solen...
...och kryptonier...
...är ingen bra kombination.
Det är mycket svårt.
-Din patetiska ursäkt till man.
-Va?
Mer motbjudande än avföringen
under din sko.
Wow.
Så många ord!
Häftigt!
Men här behöver du dem inte.
Jag ska berätta en sak.
Se så. vänd dig om.
Se på mig.
Jag vill föreslå en överenskommelse.
Tala om för mig var vi kan hitta din vän
så låter jag dig leva.
Adjöss.
Den här ska dö innan dagens slut.
Snälla. Jag vill inte dö.
Snälla. låt mig... Låt mig inte dö.
Kom igen. Jag ber dig.
Snälla. ta mig bara till Krem.
Snälla. ta mig till Krem!
Jag ska berätta var min vän finns. Snälla.
Lyft på din feta röv.
Ta henne till Krem. Han får tyst på henne.
Tack.
Ta mig till Krem.
Jag lovar att vara snäll.
Jag lovar att göra som han säger.
Jag ska berätta allt han vill veta.
Stäng igen kakhålet och lyd.
Tack så mycket.
Ja!
Det där var otroligt.
Du är visst en liten vilde.
Jag visste det.
Jag visste att du hade det i dig.
Jag kunde se det.
Kom tillbaka.
Har du inte glömt nåt?
Kom tillbaka nu.
-Okej.
-Där är hon.
Men bara
om du hjälper oss slå banditerna.
De ska få lida.
Ja!
Jag är stolt över dig.
Jag sa ju att planen skulle funka.
Plattformen är hitåt.
Jag hämtar helikoptern
och köttkroken. Jag ska hugga...
Väldigt imponerande.
Lilla skitunge.
På platsen du ska till
kommer du att ha enorma krafter.
Jag vill att du lovar mig en sak.
Jag vet att den är lite färgstark. men...
Använd dem för att skydda dem
som inte kan skydda sig själva.
Det är för att alla ska veta att vi är...
...goda.
Jag hörde att du ropade på mig
där nerifrån. Stämmer det?
Ja.
Se på mig.
Gör det.
Gör det snabbt.
Vi har inte presenterat oss på riktigt än.
Hej. Jag är subban vars hund du sköt.
Känn kraften!
Titta. Jag har gjort det här
som en present till dig.
Det är finaste kryptonit.
Det är kryptonitkristall.
Jag har aldrig testat det på nån.
men jag ser på dig...
...att det fungerar.
Dina ögon är vackra när du gråter.
Mycket smärta. eller hur?
Mycket lidande.
Jag gillar inte att se dig lida.
Därför ska vi göra slut på lidandet.
Drom!
Fick dig. din idiot!
Reseformat är alltid smidigare.
Inte magmusklerna.
Snyggt dödat.
Nej!
Ungen vill ha hämnd.
-Det bör hon få.
-Så enkelt är det inte.
Det verkar ganska enkelt.
Vi ses. knäppis.
Fan också.
Du. är du okej?
Brudmöerna. De är kvar där inne.
Stanna här.
Ett sånt vackert svärd din far har skapat.
Du skulle säkert älska
att köra det djupt in i mitt hjärta.
Kom igen.
Så får vi se om du är en mördare.
Må denna klinga sätta punkt
för allt lidande du har orsakat.
Ruthye.
Nej.
Du kan inte hindra mig.
Det ska jag inte.
Men om du dödar honom
får det inte smärtan att försvinna.
Då får du bära honom med dig
resten av livet.
Vem bryr sig?
-Jag är redan förstörd.
-Vad fan?
Nej.
Ditt hjärta är fortfarande gott och öppet.
Visa honom vem du är.
Du är Ruthye Marye Knoll
av klanen Dastania.
Din familj är fortfarande med dig.
Ditt liv...
...blir din hämnd.
Så. ja.
Jag önskar att det inte hade hänt.
Ingen fara.
Och jag önskar
att allt kunde bli som förut.
Jag vet. Jag också.
Ingen fara.
Du ska gå din väg...
...innan du ändrar dig.
Okej.
Du tror att du har räddat hennes själ.
Det kommer inte att finnas nåt kvar
att rädda när jag är klar...
Det var för min hund.
Ja.
Och det här är för det du gjorde
mot flickan.
Hej. gubben.
Här är jag. som jag sa.
Har du saknat mig?
Hej!
Ja. jag är jätte...
Jag är jätteglad att se dig också. gubben!
Okej.
Okej. Aj. Krypto!
Du kommer
att ge mig en ögoninfektion. Sluta.
Åh. Krypto.
Duktig pojke.
Krypto. kom hit.
Vi måste sticka. men du är...
Du är okej. Eller hur?
Ja.
Jag ska bo hos min faster och...
...kanske bli svärdsmed som pappa.
Det är en jättebra idé.
Så... Ska du återgå till festandet?
Jag dömer inte.
Nej.
jag har nog lämnat festandet bakom mig.
Jag är så glad att jag träffade dig.
Jag också.
Så...
...vi får väl säga hej då nu.
Hej då. Kara.
Kom. Krypto.
Jag lär ångra det här.
Jag hann aldrig fira klart.
Ja!
Ja. självklart!
Tack. tack. tack!
Tacka mig inte än. Du bjuder. eller hur?
Kom nu.
Du kan vara borta ett par dagar. va?
Din faster flippar inte?
Hon flippar inte.
Hej.
Tuff resa?
Ja.
Födelsedagar har alltid
varit knepiga för mig också.
Ja.
Det var bra också.
Du vet. på sitt eget lilla sätt.
-Bra.
-Ja.
Hur har du haft det här hemma?
Jo. då. Fullt upp.
Ja.
Hade behövt
din hjälp med den sista killen.
Jag behöver alltid din hjälp.
men du har ju mycket annat för dig.
Nej.
Jag stannar nog ett tag nu.
Här?
-Ja.
-Vad bra.
Krypto. Kom igen.
Var ska han bo?
Jag är ledsen. Han är bara...
Vi är... bara glada över att vara hemma.
Jag är också... glad.
Han har hittat chokladen. Det är choklad.
Krypto! Nej! Ät inte det där!
Översättning: Anna Eidhagen
Tryck på play. Undertexter visas.
200+ språk. En app:  tryray.app